Beat|

                        Bài hát: All With You (Moon Lovers Scarlet Heart Ryo OST) Beat - Tae Yeon (SNSD)

naega geudae gyeote isseoseo
haengbokhapnida
naega geudae gyeote isseoseo
kkumeul kkupnida
naega geudae gyeote isseoseo
useul su issseupnida
nae saramigil tto gidohapnida
nae mami boyeoseo
nae jinsimi neukkyeojindamyeon
nae mami boyeoseo
naege oneun gil chajneundamyeon
naui modeun maeum jugo sipeo
naui gyeote geudae
yeongwontorok issneundamyeon
geudae naui gyeote isseoseo
gomapseupnida
geudae naui gyeote isseoseo
ttatteushapnida
geudae naui gyeote isseoseo
dasi himeul naepnida
baramanbwado nunmuri napnida
nae mami boyeoseo
nae jinsimi neukkyeojindamyeon
nae mami boyeoseo
naege oneun gil chajneundamyeon
naui modeun maeum jugo sipeo
naui gyeote geudae
yeongwontorok issneundamyeon
sesange jichyeogado
uri seoro gyeote hangsang
yeope jabeun geu son nohjima
majimak sarangeul
geudael wihae sseugo sipeunde
majimak unmyeongi
geudaeramyeon haengbokhaltende
naui modeun maeum jugo sipeo
naui gyeote geudae
yeongwontorok issneundamyeon
All With You All With You
                        
                    |
