Nhạc Nhật|

                        natsukashisa ni me wo 
tojireba itsuka no kioku
omoide no kakera afurete 
tsunaida te wa atatakai

kaketa tsuki wa kodoku ni umore 
sora wo miage nasusube mo naku
demo itsu datte soba ni itakute 
omoi kasaneta

kono sekai wa kimi to deatte 
yasashii asu e kawaru
michibikareta hikari no you ni 
kimi wo ai suru koto ni kogareta

taisetsu na mono hodo itsumo 
kowashite shimau
hitsuyou to sareta to shite mo 
kowakute tamaranakatta

tsutaetakute kotoba ni dekizu 
hiza wo kakae kokoro tozashite
demo kimi dake wa oshiete kureta 
“ari no mama de ii”

kono sekai de kimi wo kanjite 
kurai yami wo nukete
michishirube no hikari no you na 
kimi wo mamoritai to sou omotta

ano hi kimi ga nagashita namida 
sotto yorisoitai
tsuki wa michite terashidasareta 
futari egaku mirai e

kono sekai wa kimi to deatte 
yasashii asu e kawaru
michibikareta hikari no you ni 
kimi wo ai suru tame ni umareta
                        
                    |
